16/06
Criado mais uma versão do jogo de adivinhação, pois
alguns alunos não possuiam o projeto.
Feito menu e estrutura do jogo utilizando estrutura de decisão (IF..else).
No jogo o usuário informa um número e o jogo informa se ele acertou ou não.

23/05
Incrementado lógica do jogo, colocando estrutura de laço de repetição, onde
o jogador poderia jogar mais de uma vez. Para isso foi utilizado o laço for.
Baixando o projeto para a Situação de Aprendizagem usando o spring Initializr

06/06
Aprendido conceitos de US, e investigado sites de API gratuitos para ver a
documentação e tentar acessar pelo Postman. Baixando projeto modelo para
usar a biblioteca OpenAI e Swagger para documentação automática.
