25/04
Começo da matéria curricular Banco de Dados.
Apresentação do conceito de Banco de dados.
Criação de modelo Entidade Relacionamento.

02/05
Continuação do Banco de dados da situação de aprendizagem,
onde foi uitilizado a linguagem SQL para construção do banco.
Utilização dos comandos de insert para inserção de informações
nas tabelas.

09/05
Utilizando Engenharia direto do MYSQL para gerar o script
de criação do banco. Inserido algumas informações utilizando
o comando Insert. Utilizando o comando Select para ver as informações.
Salvando as informações no Github.